1.在中断回调中打断点，可能导致各种问题，这类似于在中断里delay，影响程序执行的时效性等
	如，用串口中断模式收发数据，原本在中断回调里再次开启中断收发，若在中断回调里打断点，则会发现数据只能收发一次或不完整的问题

2.程序运行，观察变量，尽量不要打断点，一点延时，可能影响程序出大问题




加延时10ms，四个电机莫名满转，可能是问题的突破口

一个电机转动，别的电机Count发生改变！

电机转速莫名无法归零

不加电流下，手转电机，电机转速一直在正负一之间





pid调参，增量式pid的静态误差

整个过程遇到的问题

为什么现在pid又可以正常调了，之前又会相互影响什么的，对比

pwm左右电机正反转问题

编码器测量精度的问题，对于控速，测量时间的影响

错帧的问题https://blog.csdn.net/qq_41570500/article/details/139738262，，，是RS232的
解释了为什么接收一帧正确后，其他都正确的问题，有个硬件缓冲区。但如果硬件缓冲区小，自己数据处理的慢，则又会再次发生错帧！！


有时开tim会导致systick没法使用

两个编码器，通过对称，搞四个轮子的转速
不知道可不可以

和上位机的数据接受处理，看看数据缓冲区






加个编码器滤波

控速的同步性问题

esp32对预期速度

只测一个，转动别的，看是否有计数
如果有，大概率是硬件问题
无，则可能是软件问题

四个电机一起转，测速干扰很大

444模拟开关，切换瞬间短暂导通，不稳定产生干扰

